# Итоговая проверочная работа

*Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.*

*Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:*

*Создать репозиторий на GitHub;*
*Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод);*
*Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md);*
*Написать программу, решающую поставленную задачу;*
*Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).*

**Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**

*Примеры:*
*["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"],*
*["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]*


# Описание программы

* Пользователь вводит массив строк путем ввода с клавиатуры, необходимо вывести на печать новый массив строк,
который меньше или равен 3 символам.

* Создаем массив Аrray с типом данных string, просим ввести пользователя с клавиатуры символы через пробел.

* Объявляем переменную count =0 и цикл for(int i = 0; i < Array.Length; i++).

* Условием if(Аrray[i].Length <= 3) проверяем равен ли массив 3м или меньше символам, счетчиком count перебираем.

* Создаем новый  массив MyArray, который будет результатом программы.

* Цикл for(int i = 0; i < MyArray.Length; i++) перебирает массив MyArray.

* Цикл for (int j = 0; j < Array.Length; j++) перебирает масив Array.

* Условием if (Array[j].Length <= 3 && Array[j] != string.Empty) обуславливем,что если массив Array меньше или равен 3м символам, при этом имеет не пустое значение, тогда массив MyArray равен массиву Array.

* Массиву Array присваем пустое значение, оператор break завершает выполнение цикла.

* Результатом программы является вывод элементов массива MyArray, состоящих из строк, длина которых меньше либо равна 3м символам.

